1) Fiz backup de algumas Packages que estao envolvidas nos meus chamados

2) Testei a alteração que a Karina fez na Proc e deu certo.
Depois pesquisei nos sistemas onde a Proc era usada.
Apesar de ter muitas referências a ela em vários métodos.
Na pratica só era utilizada em uma certa operação do Situação Cadstral
do Emergência Ambiental.
Testei a operação e não houve erros e trouxe dados corretamente.
Então deduzo que a Proc possa ser atualizada em produção.

3) Ajustei aquele site dos sites, colocando o SisAuto em homologaçao
e retirando o CargasPerigosas
Por falar nisso é tu ou eu que solicito o site Alexandre?
Também ta faltando aquela tarefa das ações genéricas.

4) Trabalhei naquela pesquisa do licenciamento
Primeiro procurei por exemplos de Asp classico acionando alguma Proc 
e não foi encontrado, então mantive o padrão, alterei direto no ASP.
Coloquei pra testar e não deu certo.
Há uma parte que antes indicava um empreendimento e agora indica dois.
Mas a parte que lista ainda esta mostrando um só empreendimento.
Então vou continuar a investigação do problema nesta pesquisa


===================================

Segunda

Pretendo continuar o Debug no ASP para encontrar a próxima consulta 
que não esta trazendo os dados corretamente, ou alguma critério
na pagina que causa isso

Depois pretendo colocar a tela de permissões em produção.

Depois lidar com a tarefa das placas

Caso acabe conseguindo concluir ela rapidamente, vou então dar continuidade
 na Audiências